Todo bien.
Así que juguemos un poco con las acciones.
Entonces en este desafío quiero que determinen si una cuerda es un palíndromo.
Y tu solución debería usar una pila.
Entonces, ¿qué es un palíndromo realmente palíndromo? Es una cuerda que se lee de la misma manera hacia atrás que hacia delante.
Y así, por ejemplo, el auto de carrera es un palíndromo porque si lo leemos de izquierda a derecha dice
auto de carrera y si lo leemos de derecha a izquierda dice auto de carrera o CAIB de CA.
Ahora, para este desafío, estas cadenas pueden contener signos de puntuación.
Quiero que ignores la puntuación, así que hice una coma.
Hice.
Es un palíndromo porque si quita la coma y el signo de interrogación y también ignora los espacios,
elimine los espacios.
Esto dice lo mismo de izquierda a derecha que de derecha a izquierda.
Hemos hecho lo hice y lo hice yo.
Yendo para el otro lado
También quiero que ignores el caso.
Entonces, si tuviéramos un año capitalizado y un pequeño, oiría que todavía sería un palíndromo.
Entonces, las cadenas pueden contener signos de puntuación y espacios.
Deben ser ignorados y el caso debe ser ignorado.
Ahora hay un proyecto inicial en la sección de recursos que contiene las cadenas que
me gustaría que pruebes y también hay un apéndice para verificar un método de palíndromo.
Y entonces puedes codificarlo como quieras siempre que tu solución use una pila.
Ahora cuando digo stack no quiero decir que tengas que usar nuestra implementación de stack aunque podrías.
Me refiero a que puedes usar cualquier clase que desees incluyendo las clases que miramos en el JDK y
te diré que mi solución usa un JDK siempre y cuando estés usando el comportamiento de las pilas de Life y así de
alguna manera debes usar el último en salir primero comportamiento.
Y tan buena suerte y te veré en el video de la solución.